
# Рынок заведений общественного питания Москвы


## Описание проекта

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве.
## Навыки и инструменты

- **python**
- **pandas**
- **datetime**
- **seaborn**
- **plotly**
- **matplotlib**
- **folium**
- **json**

## 

## Общий вывод

Для открытия новой кофейни можно рассмотреть несколько округов Москвы Северо-Западный административный округ, Юго-Восточный административный округ, Юго-Западный административный округ, Восточный административный округ. В этих округах количество кофеен значительно ниже остальных. Средний рейтинг кофеен ниже всего в Юго-Восточном административном округе. Что делает его лидером для выбора в cвязи с более простыми условиями конкуренции. Формат кофейни аналогичной «Central Perk» из сериала «Друзья», подразумевает что основными клиентами заведения являются молодые специалисты недавно окончившие учебу и не имеющие семьи в возпасте примерно от 22 до 30 лет. Также к целевой аудитории можно отнести старшие курсы учебных заведений. Исходя из этих факторов местоположение кафе рекомендуется размещать в спальных районах, удаленных от центра города. В таких районах квартиры могут позволить себе приобрести целевая аудитория из молодых специалистов, желательно выбирать вновь построенные районы чтобы средний возраст жильцов был ближе к целевой аудитории. Если ориентироваться на студентов старших курсов то рекомендуется расположить кофейню вблизи общетия одного из вузов столицы.


